1. canvas 按鼠标绘制点，位置总是有偏差
    原因：canvas使用了css进行宽高设置，使用css设置canvas宽高会对其进行缩放
    导致比例不对。

    解决办法：canvas宽高设置
    原文链接：https://blog.csdn.net/XuM222222/article/details/82378594
    关于canvas宽高的设置，常见的方法有三种：
    1、直接设置<canvas>标签的width和height属性；
    2、通过css样式进行设置；
    3、通过js设置<canvas>标签的width和height属性。
    方法1和3是最有效的设置canvas宽高的方法，
    它会让canvas元素在页面中占据的宽高与画布的实际宽高一致；
    尽量避免使用方法2（通过css样式设置canvas的宽高），
    它会让canvas元素在页面中占据的宽高与画布的实际宽高不一致。

2. 如何获得相对宽高?
    const draw_x = e.pageX - canvas_ref.current.offsetLeft
    const draw_y = e.pageY - canvas_ref.current.offsetTop